EQ7
-----
DOAN, Cuong
IPENZA MARIN, Luis Angel
ROY, Patrice
SCHMIDT, Francis

index
-----
La page index est la page d'accueil, on peut y voir les vidéos récents et les vidéos les plus populaire. 

login
-----
Page pour faire l'inscription de nouveaux usagers et la connexion des anciens usagers.
On peut y accéder par le lien 'Connexion' en haut à droite du site.

profile
-------
Cette page permet à un utilisateur anonyme de visionner la page personelle d'un utilisateur.
On peut y accéder en cliquant sur le nom d'un utilisateur, par exemple sur la page de visionnement de vidéos.

search_res
----------
Liste de vidéos qui correspondent aux résultats de la recherche.
Accessible en cliquant sur le bouton 'Rechercher' en haut du site.

signin
------
Cette page permet à un utilisateur qui ne possède pas un compte d'en créer un.
Accessible via le lien 'Connexion' en haut à droite.

user_account
------------
Cette page permet à un utilisateur connecté de voir ses informations personnelles.
Accessible via le lien 'Mon Compte' sur la barre de navigation pour un usager connecté.

user_account_edit
-----------------
Cette page permet à un utilisateur connecté de modifier ses informations personnelles.
Accessible en cliquant sur le bouton 'Modifier' lors du visionnement des informations personnelles du compte.

user_addVideo
-------------
Cette page permet à un utilisateur connecté d'ajouter une vidéo qui se trouve sur sa machine, vers le site.
Il peut lui donner un titre, une catégorie, une étiquette et une description.
On peut accéder à cette page en cliquant sur le bouton 'Ajouter' sur la liste des vidéos d'un utilisateur (user_myvideo)

user_index
----------
Cette page est la même que index mais pour un usager connecté. Elle offre plus d'option sur le navigateur.

user_list
---------
Cette page permet à un utilisateur connecté de visionner ses listes des lecture.
Accessible via le lien 'Mes Listes' sur la barre de navigation pour un usager connecté.

user_myvideo
------------
Cette page permet à un utilisateur connecté de visionner ses vidéos.
Accessible via le lien 'Mes Vidéos' sur la barre de navigation pour un usager en ligne.

user_profile
------------
Page personnelle d'un utilisateur enregistré sur laquelle on peut regarder ses videos et ses listes.
On peut y accéder en cliquant sur le nom d'un utilisateur, par exemple sur la page de visionnement de vidéos.

user_search_res
---------------
Cette page affiche les résultats de recherche pour un utilisateur connecté.
On peut y accéder en cliquant sur la bouton 'Rechercher' dans le haut du site.

user_view_video
---------------
Cette page permet à un utilisateur connecté de visionner une vidéo, avec quelques options comme ajouter des commentaires.
Accessible en cliquant sur le lien d'une vidéo (représenter par une image)

view_video
----------
Cette page permet à un utilisateur anonyme de visionner une vidéo.
Accessible en cliquant sur le lien d'une vidéo (représenter par une image)